非常感谢大家的光临，我叫杰伊，我是其中之一
专家Oh et Oh et那是我做过的最糟糕的介绍
实际上是专家Oh et老师和PTA老师，但在此直播课程中，
我们要看一下雅思考试的雅思学术写作任务
要看喜好的图表，这有点棘手，所以我们要看一下
这两个饼图可以想象如果您在考试当天在左手拿到了这个
您可以看到政府在风能，核能，太阳能，天然气方面的投资
在右边，您可以看到煤炭的发电
核天然气，太阳能和风能，没有别的任务要描述这些
大约二十分钟内用一百五十个单词或更多的两个图表
真的很艰难，这是某件事，这是某件事，
也许肯定是练习过的，但它不仅仅是练习，而是首先
所有这一切都需要您了解所要查看的内容，然后有一个结构
因此，您知道在考试当天要做什么，然后进行练习以得到反馈，
这就是提高雅思考试成绩的方法，让我们一起努力
尽管今天的任务是写一个高分的任务，
编写一个高分任务的任务，好吧，让我们首先看一下图表
说明，因为在这两个饼图上方将是一个方框，并在
方框是两个句子，第一句话是对这两个馅饼的简短描述
它说的图表下面的图表比较了澳大利亚政府在
各个能源部门以及这些能源所产生的电力份额
让我们再读一遍，因为它很复杂
在这里，我们在这里使用这句话在下面的图表中，在这里找到这两个图表
下面的图表是这两张图表，我应该说比较澳大利亚政府
在各个能源领域的投资，这是政府在以下领域的投资
核煤风等以及这些能源产生的电力份额
先生，好吧，核能他们投资了21％
他们的钱变成了核能，它生产了22％的电力
澳大利亚的一代还可以，所以我们知道这很好
我们真的必须做吗，因为雅思告诉你这是第二
他们写的句子总结了信息选择并报告了主要内容
功能并进行比较相关的比较就是您要做的
让我们考虑一下一种结构，我们可以在这里使用丢失了单词的结构
我们可以使用的结构满足雅思考官的要求，因为这就是
这就是满足雅思考官的要求，以便他或她看着
你的，说好吧，他们已经做了所有事情，并且做得很好，所以我们
将要做三件事，我们将根据我们的指示进行操作
将要进行总结，我们将进行描述，并且将进行比较和
我们将分三部分来做，所以第一部分是总结
下图比较了澳大利亚政府在各种能源上的投资
部门和这些能源产生的电力份额很好，我们已经
理解这就是我们将要在测试a上写的内容
这样，它将分为三个部分，我将教您如何编写这些内容
三个部分，让我们看一下如何总结首先基本总结一下全部
您需要做的是，您需要将第一句话改成开箱即用
用你自己的话说完全一样的话
好的，这是我的，我说两个饼图比较了
澳大利亚对各种能源行业的投资比例
政府以及每个能源部门实际生产了多少能源
让我们比较一下我的，所以原来的句子说下面的图表比较
澳大利亚政府在各种能源领域的投资及其所占份额
这些能量产生的电我写了两个饼图，比较了
澳大利亚在各个能源领域的投资比例
政府以及每个能源部门实际生产了多少能源
我所做的就是用自己的语言重写它，说出我现在完全一样的话。
希望你做得到好吧，我要给你三分钟来重写
用您自己的话语描述您三分钟内说的完全一样的事情
现在开始
你
你你
好吧，嗯，YouTube上发生了一些事情，我看到有一些评论
好的
在我的互联网上只是忍受我
关于直播的美好事物似乎有问题
好的
你
好吧，有些人可以看到它，我不知道发生了什么，我可以看到它，让我只是
如果我的屏幕没有格式化，请在网络研讨会中将这些发送给您
在您的屏幕上正确显示，请点击我刚才在聊天中输入的链接
它将带您进入战利品YouTube直播，您可以在那里观看
好吧，我认为这一切都很好，请允许我与YouTube人员核对一下，您可以吗？
看到我的屏幕是否正常工作，请回复
你
请给我一秒钟，如果您在YouTube上，我就可以开始聊天
实时聊天，请回复我，不好，它不起作用
让我停止直播，然后重新启动它，很抱歉，但是我
必须说技术在运转的时候有时令人难以置信
有人说好吧，那太糟糕了，因为我刚刚杀死了它
好吧，现在看来工作正常，好吧，好吧，好吧，好吧，回来
好吧好吧好吧现在正在工作
现在一切正常，让我们回去，回去，从这里开始
因此，您有三分钟的时间将该图形描述重写为自己的图形描述
话说你怎么样了，我希望你做得好，现在让我们继续描述关键
图的特征这很简单，比第三个要简单
部分，我们基本上需要做的只是描述关键功能
我们不会做太多的细节，我们只看两个馅饼
我们将简要描述每个人的展示，因此，如果我看，让我们
首先看这张饼图，如果您愿意，政府投资现在可以了
看看那些最能突出您的不同派
我不了解您，但我看到风占42％，然后看到核能占21％
我在做什么，我看起来从最大到最小，因为我们需要一个
逻辑描述关键特征的方式，使风能与其他煤炭，太阳能和
那么天然气，换句话说，如果我编号，那将是更合乎逻辑的
做到这一点的方法一二三三四四五
第六，而不是写六个句子，我要做的是
你知道，等到那行得通，我要这样写，我要写一个
在一句中包含这些内容，然后
第二句话，包括这三部分，这三部分
在这里正确，所以我将仅描述它，然后我将继续
到发电这是我将再次描述的最大发电量
最小的煤气核，然后我们在这里只有两小块
让我们看看我写的是我写的这本是我写给澳大利亚政府的
投资于六个不同的能源领域，其中风能最高
其次是核能和其他能源，煤炭，太阳能和天然气
就发电而言，投资最大的是煤炭
输出，然后是天然气，然后是核风能和太阳能，
一小部分和其他能量根本不产生任何能量
请为您更仔细地分解一下，所以在这里我发现了一点
介绍词一定是澳大利亚人
政府投资了六个不同的能源部门，其中惠顿是
最高，其次是核能和其他能量，然后我开始新的句子
我仍在查看左煤和天然气的图表
现在也投资了
发电煤产量最高，其次是自然
天然气，然后是核子；接下来的句子，风能和太阳能占很小的一部分
百分比能量和其他能量根本不产生任何能量
我做到了，我只是没有用过任何数字
在这里，我只是看了这张图，然后说，好的，这是最大的
是下一个这是下一个这是下一个这是下一个这是
接下来，我看了另一张图，做了刚才描述的同样的事情
这些关键功能很酷，现在轮到您了，我希望您也这样做
我要给你五分钟的时间来形容政府
政府投资并概括描述您的发电
现在开始五分钟
你
你你
好的，那是五分钟
在我的网络研讨会上，政府的投资情况如何
不同部门如下
最大百分比，最高百分比，其次是核，而
煤炭太阳能和天然气构成相对较低
煤炭发电的百分比最高，其次是核能和
天然气，但是太阳能和风能的百分比并不明显
难以理解不是一个正确的词，您只能说我们相对
像澳大利亚政府这样的小事，投资了六种不同的
包括风能和核能在内的地区位居榜首，其次是煤炭
发电中的太阳能和天然气
核能是最高的发电机，而太阳能和风能
电力是最差的好东西，这些一般描述正在寻找
再次好，您只是从这两个饼图中退了一步，
只是描述了这一点，描述了这一点，通常我们现在要移动的关键特征
进入我们之前要做的更困难的事情，虽然您可以单击
在此YouTube视频上，如果您觉得我可以发表评论，请随时
立即订阅并与您的朋友分享，因为我们
要比较，我们要比较数据，这是
记得在我们的说明中说过，我们必须比较相关的内容
它说相关数据好吗，您必须比较相关数据，然后
去做他们所说的，所以让我们先做他们说的我们需要做的
我们需要选择要比较的类别，因为我们不仅仅是
随机比较，我们将与目的进行比较，然后我们将进行比较
他们，我们将包括数字或数字
正确的信息，所以让我们在这里看一下这两个饼图，那么我们要做什么
比较，因为我们需要将投资与
世代对，让我们看一眼，我不知道，让我们看一眼，让我们看一眼
风能很好，所以澳大利亚政府以42％的比例投资风能
他们很大一部分的投资钱都在风中，但是只有风
产生了实际发电量的2％，所以我们要写一个
关于我们将要说的话
在风能领域投入了42％的资金，这只是逗号
生产了他们2％的电胆产品，我会
告诉您如何在一秒钟内写下这些句子，让我们继续思考一下
核能投资占21％的产出22％可以，这很自然
天然气，他们以6％的价格投资，但它拥有27％的太阳能输出，
政府以8％的比例投资，仅产生了1％的电力
他们投资了10％的一代煤炭，其中圣莫里
电力输出的百分比其他很好，而其他看起来不像是
另一个让我告诉你一些句子
我希望您在执行此操作时使用的结构，所以我们已经有了这些
尽管尽管如此，我们在这里要做什么
等等，这是PI等等等等，这是PI 2，所以我们可以说类似
威尔等等等等逗号等等等等，或者尽管等等等等逗号等等
等等等等，尽管等等等等你也可以写你的
这样的句子blah blah blah逗号wild blah blah blah例如PI one
无论是68％还是电力输出只有7％，这都是PI 2可能是
中间的相同单词您应该是另一种句子类型
写作是这样的，您会说bla bla bla PI之一是PI 2等等
等等等等，或者现在对比是一个特殊的词，因为我们
当我们要像从高到低进行对比时使用它，好吧，您就不会对比
您可以比较比较小的差异，可以使用
对于任何馅饼，但特别是用对比度来表示还可以
馅饼1拥有1％的投资，我只告诉你我做了什么
试着想一个例子好吧，让我们来看一下这句话：
这是我写的一句话，所以我开始使用“比较”一词
因为我希望雅思考试员明确知道我在做什么
这就是我正在比较的数据，我不会将其隐藏
考官，我想非常清楚，所以我说了这个，我说比较
在风能投资最多的同时进行发电投资
该部门仅产生了我可能拥有的2％的电力
包括风的百分比，我认为是40
我本可以说有2％的条件会使情况变得更好
在该行业中投入最大的行业，占42％，仅产生了2％的电力
事实上，我可能应该在那儿受到一点点惩罚
应该已经包括了我实际上忘记的那42％的数字
所以这是我的错，让我们看看下一个句子
相比之下，核能在发电投资中所占的比例非常相似
分别为21％和22％
然后我说，尽管煤炭仅占煤炭的10％
投资其产出是最重要的，分别为48％和38％
太阳能投资的增长表现良好，占1％
从8％的投资中产生的电能
扭转了一下，然后我说了其他投资，这些投资花费了
政府13％的人没有产生任何电力输出
看到我正在使用的语言，我将通过创建复杂的句子
句子前半部分的第一个PyCharm和第二个饼图
句子后半部分的比较，我希望您也可以
这次我要给你十分钟的时间来写这个
我想让你比较一下你有十个不同的馅饼
分钟，我想让你用while或
尽管尽管有对比，但在这里我们走了
你
你你
哦，对了，我们到了十分钟，所以
我们在总结句上花了三分钟
花了五分钟描述关键功能，我们只花了十分钟
分钟，所以总共18分钟，您只想花大约20分钟
雅思考试中的这项任务，他们不会告诉您何时需要20分钟
管理自己的时间，这使我们有两分钟的时间来编辑我们的作品，而您
真的应该确保您经历了它，并确保您没有做任何愚蠢的事情
错误可能是词汇或语法要点，或者是
标点符号之类的东西让我在这里的聊天中看看
在继续之前，我只是阅读了其中的一些内容，因此比较了两个饼图
尽管政府设定了42％的风电投资目标，
目标投资很抱歉，风能最大的投资42％逗号42％逗号
它只给出了2％的输出，表现出色，表现出色
但是对核能的投资和发电就是对某种东西的投资
核电投资分别几乎等于21％和22％
尽管在太阳能上投资了8％，但其产量仅为1％
做得很好的句子这些是您需要写的句子类型
因为您要比较两件事您要比较两块馅饼
实际上，我可以从Akshay那里读到一些您比较投资与
发电澳大利亚政府在风力发电上投资了42％
虽然它仅产生2％的电量，但几乎相等
核逗号的投资和发电比例为21％，
即使煤炭仅占10％，也分别达到22％
它产生的最大发电量占投资逗号的百分比
48％的工作做得很好，让我从这里读了一些
威尔逊与政府投资和发电的比较
只是说比较，让我们做个简短而甜蜜的话，只是说比较投资
以发电逗号表示，有42％被投资于风能，但只有2％的电力被用于
由风停句产生的新句子产生，而21％是
花费在核能逗号上的约22％的电力是由同一家公司产生的
核能方面的好处您已经做好了一些本不该做的事
实际上是精确的链接，占22％，因此现在无需再说出它们了不起了
干得好，让我再读一次您的我，我希望您再读一次好
好的，我们去吧，所以我说过将投资与雅思一代进行比较
考官确切知道我现在在做什么，而风是最重的
相比之下，在该部门的投资仅产生了2％的核电
投资比例与发电投资比例非常相似，分别为21％和22％
尽管煤炭仅占总产量的10％
投资其产出是最重要的，分别为48％和38％
投资增长太阳能业务表现良好，占1％
8％的其他投资用于发电
政府花费13％的投资没有产生任何电力
输出我们刚刚所做的一切，让我们回顾一下我们的学术表现
编写任务1首先，我们通过重写以下内容来总结这句话：
首先说明图形描述的文本框，我们将其改写为
用自己的话说完全相同的事情，我们花了3分钟这样做，然后我们
描述了每个饼图耗时5分钟5分钟的主要功能
或最多8分钟，我们还剩12分钟，然后我们继续前进，我们做了
最困难的事情需要最冷静
语法句子，那是我们比较了PI片段很酷的事实
这就是我对我的学术写作任务的描述。
那天我要有三个清晰的部分，摘要说明和
为了您的兴趣比较我认为这大约是一百七十
只要您写超过150个字，八个字就可以了
只要您写了150多个，就只是出于兴趣而已，只是为了提醒您
这是数字所在的位置，您可以在此处看到所有数字。
数值信息就此而已，这只是对键的描述
功能还可以，这是这里的摘要不错，大家好，我应该
指出如果您需要有关雅思考试的帮助，请访问此网站e
对于语言交流，我们专门从事雅思考试的准备工作，
我们要做的是为雅思考试，PTA，OEt和
托福语言测试专家的所在地，因此，如果您或您认识的人需要帮助，
离子确实检查出该网站记得订阅该频道吗
单击喜欢并发表评论，让我感觉很好，如果有的话，我给你一个豆形软糖
您希望现在对我有所帮助的希望是，去做一些问答环节。
网络研讨会聊天很快就见到你吧，让我们看看这里的聊天吧
问题ash凯，我是预算订阅者，我将于11月25日进行测试
那个时间足以让我准备
嗯，这完全取决于您以前的成绩，您目前的水平是多少
是什么，以及您目前正在学习的努力程度，看是否有能力负担得起升级
得到一些反馈，特别是对于写作，我认为口语还可以
雅思，他们对说话的要求不是很严格，但是对于写作我都说得很好
很难，所以我想考虑从预算升级到古铜色或
银只是为了获得一些教程和一些其他书面反馈
提出任何其他问题
我们有什么我们有什么其他问题
你
好吧，让我在这里输入聊天内容
有任何疑问吗有任何疑问吗
你
不
好的，好的，现在有一个问题出现了
说我可以分别比较两个饼图吗
好吧，不，您需要将它们与不能仅在其中进行比较的东西进行比较
饼图，因为您看风，您将如何比较风与天然气
首先比较风能与风能投资真的没有意义
一代人，因此您将在逻辑上思考您将要做什么
在第三部分中进行比较，因为有时候这并不容易，例如当您
得到条形图通常您会比较男性和女性的表现
性能，或者您将1995年与2005年的情况进行比较，这就是
比较，您必须从饼图中将其清楚地显示出来
无论您在做什么，都将条形图放在桌子上，折线图
比较好吧，因为会存在一些东西
两种趋势，所以您现在说的是，现在，然后
十年后是这个
关于雅思考试的akshay e是否有上限，很好吗？
您可以写任意数量的单词，但是如果您超过20分钟，
开始吃论文的时间，您想保留40分钟的时间
您的论文需要20分钟才能完成写作任务1好的，所以只写150个单词
150160170最大
我们自己的Kumar是否可以对所有比较问题使用相同的结构
是的，除了流程图和地图外，您还可以
不同，好吧，如果您没有看到它们，它们实际上很简单
一个请点击这里观看或在某处附近
我的考试是10月14日，我能达到高分吗？
不知道这取决于你目前的英语水平
比较它取决于您现在正在学习的内容，因此考虑获取一些
老实说，准备工作很酷有人说请帮助我去e2语言交流
那就是我们要做的，我们帮助一些纳迪亚说的人，让我们再做一次，不，我是
上床睡觉，我很快就会见到你，看看这里的其他人。
有饼图，有这个表，等等J我们可以写结论吗？
编写任务需要神经，没有什么可以得出结论，这只是您的描述
在文章中写一个结论，因为你在总结一些东西，但是你在
在完成任务1时不做任何结论我们必须写多少段
您刚刚看了什么任务1好的，我希望您做到了，我们写了3我们在
总结描述，比较酷，好吧，好家伙，我想我是
除非在那里有任何新问题，否则它将留在那里
用在这种类型的饼图中是一个很大的问题，让我们来看看
让我回头看看这两个动词时态
饼图比较了各个能源部门的投资比例
bla bla bla bla bla bla bla是澳大利亚政府投资的
获胜的是最高的煤炭太阳能和天然气，分别是电气
一代煤炭之后是风能和太阳能，谁能告诉我哪种类型
动词时态的
产生了什么，我们在看什么类型的动词
这个有点不同这是现在的简单这个是
过去，我们在这里使用过去的简单动词时态，所有这些都很好，以及如何
我们知道，它不会给您，也不会告诉您哪一年
不会告诉您这些投资或一代何时发生，但我们可以
只是假设这是过去，因为能量是由我产生的
认为
好吧
没有结论写任务1
好吧，一些monisha，您正在将SI与编写任务混合在一起1好吧，有
最后在课程书摘要中有四个段落否否否这是
与我不同的文章我看过一些e-2的摘要和视频教程
门户哦，好吧，好吧，我想我知道你在说什么，如果你的字数
如果您的词数少于150个，那么您就不会低，这不是您得出结论的结论
可以写一个简短的句子，假设您写了140个字，而您确实
卡住了，您需要达到150，因为如果您写的字数少于150，
有问题的，所以您在140时陷入困境，如果
你喜欢底部的好吧，但是我不建议你老实说我
说出超过150的权利，保留三个段落的摘要说明
在比较中，您需要的是该结构有效
YouTube上的香蕉问题再多了
有人说睡觉还为时过早
我们可以在任务一中使用习语吗？绝对不是，这是对一项习语的学术描述。
图不能谈论下雨天猫或狗或在凉爽的情况下踢桶
好吧，伙计们，我要把它留在那里，非常感谢我的光临
谢谢，希望对您有所帮助，我会尽快见到您
你